---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/108981/rus/27.11.2017
---

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 22 декабря 2016 года №8-1*

# Бюджет Аккайынского района на 2017 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 27.11.2017 № 15-1 (вводится в действие с 01.01.2017).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Доходы</td>
<td>2766099</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>652855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>29230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>29230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>148543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>148543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Налог на собственность</td>
<td>324097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>282658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>4275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>28986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>8178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>74798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>1786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>62820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведения предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Налог на игорный бизнес</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>76187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>76187</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>11805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>7568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>5834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="3">Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>1734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>4112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>4112</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>13092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>12668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>12311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>357</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>2088347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2088347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2088347</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функциональная группа</td>
<td colspan="2">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>2 840 481,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>329 823,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>291 436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>24 970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>23 980,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>989,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>103 096</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>86 256</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>16 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>163 370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>140 984</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>22 386</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>168,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>168,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>168,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>38 219</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>17 006</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>8 729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1 362</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>21 213</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления
коммунальной собственностью района (города областного значения)
</td>
<td>20 554</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>10 748</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>4 708</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>4 708</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>4 708</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>6 040</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>6 040</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>5 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>1 837 920,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>110 320</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>110 320</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>79 578</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>30 742</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1 629 154,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 609 054,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1 558 818,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>50 236</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>20 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>20 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>98 446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>98 446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>12 669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>25 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>7 899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>173</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>14 963</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>37 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>231 225,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>20 000,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>16 720,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>4 250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td>7 202,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>3 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>183 951,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>183 951,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>57 230,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>9 557</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>512</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>81 792</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>14 318,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>20 542</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>27 274</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>27 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>22 890</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>3 130</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>47 531,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>15 914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>5 914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>5 914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>16 050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>16 050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>755</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>15 295</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>15 567,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>15 567,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>8 489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5 964,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>167 645</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>61 782</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>40 721</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>40 721</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>21 061</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>21 061</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>17 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>17 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6 959</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>10 408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>56 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>46 638</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>45 924</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>9 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>9 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>31 648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>15 533</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>7 569</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>7 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>16 115</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>11 162</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>4 548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>258</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>147</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>112 036</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>91 613</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>26 481</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>25 530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>951</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>65 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>9 431</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1 383</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>83,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>4 194</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>2 201</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>3 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>4 949,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>39 739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>11 908</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>11 908</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>11 483,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>424,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>8 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>8 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>8 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>9 911</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>9 911</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>9 911</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>9 860</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>25 960,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>24 785,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>3 960</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>3 960</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>20 825,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>20 825,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>1 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>1 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>31 942,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>8 786</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>8 786</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8 450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>23 156,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>11 622,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>11 622,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10 794</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>10 794</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>740</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>740</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>
Обслуживание долга местных исполнительных органов
по выплате вознаграждений и иных платежей по
займам из областного бюджета
</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>35 725,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>35 725,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>35 725,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>16 441,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>7 595,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>5 596</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>054</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>6 091,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>15 086,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>За счет кредитов из республиканского бюджета</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных их государственного бюджета</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>13</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-89 468,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>89 468,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td>Договора займа</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>23 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>8 738,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>74 382,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>74 382,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>74 382,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>74 382,1</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 22 декабря 2016 года № 8-1*

# Бюджет Аккайынского района на 2018 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td colspan="5">Класс</td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
<td colspan="9">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">1. Доходы</td>
<td colspan="4">2 576 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Налоговые поступления</td>
<td colspan="4">501 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Подоходный налог</td>
<td colspan="4">24 321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="4">24 321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Социальный налог</td>
<td colspan="4">155 731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Социальный налог</td>
<td colspan="4">155 731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">04</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Налоги на собственность</td>
<td colspan="4">235 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Налоги на имущество</td>
<td colspan="4">195 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="9">Земельный налог</td>
<td colspan="4">4 981</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="9">Налог на транспортные средства</td>
<td colspan="4">29 217</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="9">Единый земельный налог</td>
<td colspan="4">6 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">05</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="4">80 568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Акцизы</td>
<td colspan="4">1 911</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="9">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="4">62 937</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="9">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="4">15 720</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="9">Налог на игорный бизнес</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">08</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="4">5 176</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Государственная пошлина</td>
<td colspan="4">5 176</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">9 569</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="4">7 429</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="9">Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td colspan="4">6 129</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="9">Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="4">1 300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">06</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">2 140</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">2 140</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="4">5 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="4">5 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Продажа земли</td>
<td colspan="4">5 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="4">2 059 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">02</td>
<td colspan="4">0</td>
<td colspan="9">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="4">2 059 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="4">2 059 966</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">2.Затраты</td>
<td colspan="4">2576859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="4">290732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">112</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">24912</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">24912</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">86915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">
Услуги по обеспечению деятельности акима района
(города областного значения)
</td>
<td colspan="4">86915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">123</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="4">145796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="4">145796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">458</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="4">9172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">23937</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">
Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления
коммунальной собственностью района (города областного значения)
</td>
<td colspan="4">21553</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="5">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="4">1184</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="5">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="4">1200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Оборона</td>
<td colspan="4">6220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">6220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="5">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="4">5364</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">535</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="5">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="4">321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">4</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Образование</td>
<td colspan="4">1792891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">1771923</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="4">13330</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="5">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="4">1522475</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="5">Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">8396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="5">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9015</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="4">51901</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">009</td>
<td colspan="5">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="4">79834</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">015</td>
<td colspan="5">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="4">8466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">029</td>
<td colspan="5">Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td colspan="4">15746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">040</td>
<td colspan="5">Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td colspan="4">50742</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">067</td>
<td colspan="5">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="4">12018</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">20968</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="5">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="4">20968</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">6</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="4">170899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">166216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td colspan="4">23698</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="5">Программа занятости</td>
<td colspan="4">17865</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="5">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="4">5421</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="5">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="4">12034</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="5">Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="4">1010</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="5">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="4">540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">014</td>
<td colspan="5">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="4">79644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">016</td>
<td colspan="5">Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="5">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="4">6150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="5">Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td colspan="4">18888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">025</td>
<td colspan="5">Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td colspan="4">966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">4683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">030</td>
<td colspan="5">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="4">4683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">7</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="4">12621</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">123</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="4">12621</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">008</td>
<td colspan="5">Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="4">12176</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">009</td>
<td colspan="5">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="4">245</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="5">Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td colspan="4">200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">8</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="4">139041</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">123</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="4">27582</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td colspan="4">27582</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">74358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="4">8875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="5">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="4">21131</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="4">43589</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="5">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="4">763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">456</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">24828</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="4">10116</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="5">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="4">10304</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="5">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="4">4408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">12273</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="4">6174</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="4">535</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="5">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="4">5564</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">10</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="4">98878</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">5629</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">099</td>
<td colspan="5">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="4">5629</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">462</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">20327</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="4">20327</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">463</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">11105</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">11105</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">473</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">61817</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="4">9838</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="5">Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td colspan="4">1480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="5">Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td colspan="4">300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="5">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="4">2187</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">008</td>
<td colspan="5">Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td colspan="4">1690</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="5">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="4">3759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="5">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="4">42563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">11</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="4">9691</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">472</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9691</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="4">9691</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">12</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="4">9122</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">458</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9122</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="5">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="4">7865</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">037</td>
<td colspan="5">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="4">1257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">13</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="4">40776</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">123</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="4">9861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">040</td>
<td colspan="5">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="4">9861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">458</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">12777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">040</td>
<td colspan="5">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="4">12777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9649</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">012</td>
<td colspan="5">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">9649</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">469</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">8489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="5">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td colspan="4">8489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">14</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Обслуживание долга</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">021</td>
<td colspan="5">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">15</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Трансферты</td>
<td colspan="4">5988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">5988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">051</td>
<td colspan="5">Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td colspan="4">5988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="4">-8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">10</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">018</td>
<td colspan="5">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td colspan="7">Подкласс</td>
<td colspan="4">Специфика</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="5">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">13</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">458</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">065</td>
<td colspan="5">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td colspan="7">Подкласс</td>
<td colspan="4">Специфика</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="4">-8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">7</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Поступление займов</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Договора займа</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="5">Займы, получаемые местными исполнительными органами</td>
<td colspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">16</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Погашение займов</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">459</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="5">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="4">8738</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td colspan="7">Подкласс</td>
<td colspan="4">Специфика</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">8</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="5">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="4">0</td>
</tr>
</table>
